Nona Gurpreet.
Selamat 'Lohri' untukmu!
Semoga kamu melakukan hal yang sama, sayang.
Ngomong-ngomong, apa
yang kamu lakukan di sini?
Aku?
Sebenarnya..
- Sebenarnya
benang jasnya
tersangkut di wajahnya.
Saya hanya mencoba untuk menghapusnya.
Salam!
- Semoga Tuhan memberkatimu, sayang!
Bagaimana perjalananmu?
Saya mendengar bahwa
mereka telah membangun
jalan raya baru dari
Barnala ke Chandigarh.
Apakah perjalanannya baik-baik saja?
- Ya.
Saya baru saja datang
ke sini untuk mengambil air.
Tentu.  Aku akan mengambilkan air untukmu.
Ya, sayang.
Nona Gurpreet, apakah Anda
membawa manisan 'Pinni' dan 'Gachak'?
Saya telah membawa semuanya.
Anda bisa melihatnya sendiri.
Ya!  Saya akan menikmatinya.
Terima kasih.
Gadis naif!
Ini, minumlah air.
Ya, sayang.
Terima kasih sayang.
Saya tidak dapat menemukan kamar kecil.
Dimana itu?
Jalan lurus saja dan belok kanan.
Oke.  Anda bisa keluar.
Aku akan melihatmu.
Oke.
'Apakah ibu mertua
punya kecurigaan?'
'Saya tidak tahu mengapa
ini terjadi pada saya'
'pada malam yang baik ini.'
"Nenek memaksaku untuk mengadakan
pesta pernikahan dengan Pari."
'Dan bahkan Neeti bersikeras
untuk mengadakan pesta pernikahan.'
'Dan sekarang, ibu Pari
melihatku bersama Neeti.'
'Rajeev, kamu akan mendapat
masalah besar hari ini.'
Sanju, aku tahu kenapa kamu
berbohong di hadapan nenek tentang kami.
Tapi, kenapa kamu harus
berbohong di hadapan Nona
Gurpreet bahwa kamu
mengeluarkan sesuatu dari pipiku?
Bagaimana aku bisa memberitahunya bahwa
aku sedang menjalin asmara dengan istriku?
Saya merasa malu.
- Benar-benar?
Kamu tidak pernah merasa malu
sebelum mengatakan apa pun kepadaku.
Kenapa aku merasa malu padamu?
Kamu adalah istriku.
Neeti, aku terbuka dihadapanmu.
Membuka?  Apa maksudmu?
Datanglah ke kamar.
Saya akan memberitahu Anda.
Tak tahu malu!
Kita bisa masuk ke kamar nanti.
Untuk saat ini, keluar saja.
Kita perlu mengadakan
putaran pernikahan.
Neeti..
Dimana Pari?
Hanya dia yang bisa
membawaku keluar dari ini.
Bu, kenapa ibu
bersusah payah datang
ke sini dalam cuaca
dingin seperti ini?
Ayolah, Parineet.
Saya harus datang.
Saya ibumu.
Ini adalah tugas saya.
Ini adalah bagian dari ritual, sayang.
Gadis naif!
Tapi tetap saja..
- Bu, apa ini?
Apa yang kamu bicarakan
dengannya secara pribadi?
Anda sudah
melupakan Neeti, bukan?
Bagaimana aku bisa melupakanmu, sayang?
Pari, lakukan ini.
Panggilan video Rajeev sekarang.
Panggilan video?
Mengapa Anda perlu melakukan
panggilan video Rajeev?
Mengapa tidak?
Ayo, lakukanlah.
'Mengapa Neeti meminta Parineet
melakukan panggilan video dengan Rajeev?'
Tapi, Neeti..
- Bu, paman menelponmu.
Bahkan nenek pun ada di sana.
Pergi, duduklah bersama mereka.
Saya akan segera kembali.
Baiklah sayang.
- Tentu.
Hei, teleponlah!
Dengar, dia tidak bisa mengajakmu
menghadiri pesta pernikahan.
Tapi setidaknya dia bisa
melihatmu di video call, kan?
Bahkan pernikahan terjadi
melalui video call akhir-akhir ini.
Anda pasti bisa mengadakan
putaran pernikahan.
Saya telah menelepon Rajeev.
Tapi dia telah berangkat ke Istanbul.
Dia pasti sedang dalam penerbangan sekarang.
Aku hanya berharap
Rajeev dan kamu mulai
tinggal bersama
seperti Sanju dan aku.
Lupakan semua ini.
Aku hanya berdoa pada
Tuhan agar hubunganmu
dengan Sanju tetap
kuat seperti sekarang.
Ibu sudah menelepon.
Saya akan segera kembali.
Anda telah berdoa untuk
kesejahteraan kehidupan pernikahannya..
Tapi, bagaimana dengan milikmu?
Ini bahkan 'Lohri' pertama
Anda setelah menikah.
Tidakkah kamu ingin Rajeev
dan kamu mengadakan
pesta pernikahan di
sekitar api suci lagi?
Tante
tidak ada gunanya
memiliki keinginan seperti itu.
Hal seperti itu
tidak akan terjadi.
Baiklah.  Melakukan acara
pernikahan dengan suami
pada kesempatan 'Lohri'
bukanlah masalah besar.
Tapi pengorbanan besar yang
telah kamu lakukan untuk sahabatmu..
Dia bahkan tidak tahu apa yang
telah kamu lakukan untuknya.
Anda tidak boleh mengadakan
pesta pernikahan dengan Rajeev.
Tapi saya yakin Anda tidak akan
bahagia jika menjadi orang lain
melakukan putaran pernikahan
bersamanya, tepat di depan mata Anda.
Itu sebabnya aku memintamu untuk..
- Bibi, Neeti akan datang.
Mari kita bicara hal lain.
Pari, tahukah kamu siapa yang datang?
Ibu saya!
Apakah ibumu datang ke sini?
Kapan?  - Sekarang!
Dia baru saja menelepon.
Sebenarnya, supir taksi tidak
dapat menemukan rumah kami.
Jadi aku akan keluar dan membawanya.
Tapi tolong jangan memulai
putaran ini tanpa saya.
Saya ingin melakukan ritual
itu bersama semua orang.  Oke?
Saya akan membawanya
dan segera kembali.
Satu masalah lagi..
- Ya Tuhan!
Bibi, apa..
Apa yang harus aku..
- Jangan khawatir.
Pari.
Apakah kamu melihat Neeti dimana saja?
Ibu Neeti akan datang.
Neeti telah keluar
untuk menerimanya.
Apa?
Bagaimana ini mungkin?
- Mengapa hal ini tidak mungkin terjadi?
Ketika Anda bisa
menikah dua kali dan
bermain-main dengan
kehidupan dua gadis
kenapa kedua ibu
mertuamu tidak bisa bersatu?
Saya pernah mendengar bahwa kita tidak akan
pernah bisa lepas dari perbuatan buruk kita.
Tapi bahkan Pari terpaksa
menanggung hukuman
atas kesalahanmu.
Maafkan aku, Pari.
Bibi benar.
Anda menanggung hukuman
atas semua kesalahan ini.
Kami tidak punya waktu
untuk membahas semua ini.
Bibi pasti datang.
Mari kita pikirkan apa yang
harus kita lakukan sekarang.
Apa lagi yang harus saya lakukan?
Saya harus mengkonsumsi
racun dan mengakhiri hidup saya.
Ibumu dan ibu Neeti
akan bersama di sini.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Ya Tuhan!
Bagaimana jika bibi
memintamu mengadakan pesta
pernikahan dengan Neeti
di hadapan semua orang?
Bagaimana kami menjelaskannya kepada nenek?
- Lupakan dia.
Bahkan ibumu ada di sini.
Bagaimana dengan dia?
Ya Tuhan!
Entah kenapa aku punya perasaan
bahwa sesuatu yang sangat
buruk akan membahagiakan.
Pari, ayo lakukan ini.
Aku akan keluar dan membuat Neeti sibuk.
Saat itu kamu bisa
mengajak ibumu masuk.
Dan kami akan menangani
nenek begitu kami kembali.
Tolong tangani ini.
Aku akan pergi sekarang.
Hai..
Kemana kamu pergi?
Seolah-olah kamu
akan mengambil istrimu.
Padahal, istrimu ada
di sini, menunggumu.
Ayo, lakukan putarannya.
Nenek, para tamu telah tiba.
Saya akan menerimanya.
- Kami memiliki orang-orang menganggur lainnya
untuk menangani para tamu.
Aku ingin kalian
berdua ikut denganku.
Tapi mereka datang
jauh-jauh dari Barnala.
Saya tidak peduli.
Mereka akan membantu diri mereka sendiri.
Kamu ikut saja denganku.
- Tante.
Ayo, ambil putarannya.
'Jika Neeti melihatmu melakukan
acara pernikahan dengan suaminya'
'dia akan mengusirmu
dari rumah ini.'
Ayo semuanya!
Cucu kesayangan saya
dan istrinya ada di sini.
Sekarang mulailah melakukan putaran pernikahan.
'Ketika saya tidak memiliki
hubungan dengan Rajeev'
'bagaimana aku bisa mengadakan
pesta pernikahan bersama mereka?'
'Jika Neeti melihatku melakukan
acara pernikahan dengan Pari'
'Saya pasti akan
bercerai hari ini.'
Hei, tunggu apa lagi?
Saya ingin Anda mulai mengadakan
putaran pernikahan sekarang.
Babli.  - Ya, Nenek.
Kemarilah.
Dapatkan barang-barang
yang kami tawarkan ke api suci.
Pergi.
- Aku akan mengambilnya, Nenek.
Saya memiliki keyakinan
penuh kepada Tuhan
bahwa sesuatu pasti
akan berkonspirasi
dan Rajeev serta Pari akan
mengadakan pesta pernikahan.
Hal yang sama terjadi lagi.
Ini kehendak Tuhan, bukan?
Ya.
Segala sesuatu yang terjadi
adalah untuk alasan yang bagus.
BENAR.
Datang.  Anda akan memimpin ini.
Lakukan putaran dengan gembira.
Monty.  - Ya.
Sayang, rekam videonya.
Ya.
'Ketika saya tidak memiliki
hubungan dengan Rajeev'
'Aku mengkhianati Neeti dengan
melakukan putaran pernikahan ini.'
'Neeti adalah istri sah Rajeev.'
'Neeti-lah yang berhak
mengambil alih putaran ini.'
'Hanya demi kebahagiaan nenek'
'Aku tidak bisa mengkhianati
Neeti dan api suci 'Lohri'.'
Apa kabarmu, sayang?
- Aku baik-baik saja.
Selamat atas
'Lohri' pertama Anda.
Terima kasih.
Sejujurnya, aku
sangat merindukanmu.
Aku hanya berharap
kamu datang ke sini.
Tapi kemudian, kupikir aku tidak
seharusnya membiarkanmu bersusah
payah di cuaca dingin ini.  Itu
sebabnya aku tidak meneleponmu.
Tapi kamu ingat
aku dan aku di sini.
Ketika anak-anak
merindukan ibunya, entah
bagaimana ibu
mendatangi anak-anaknya.
Itu benar.
Terima kasih sudah datang.
Biarkan aku memegang ini.  - Ya.
Apakah kamu membawa 'Kachak'?
- Ya saya punya.
'Aku hanya berharap
Neeti tidak masuk ke dalam.'
Rajeev, kenapa kamu
melihat sekeliling?
Istrimu yang cantik
sedang berjalan bersamamu.
Malaikat sejati ada bersamamu.
Berhenti melihat malaikat
lainnya.  Kalau tidak,
aku akan menghajarmu dan
kamu akan mengingatnya.
Ini dia.
Anda telah menyelesaikan tiga putaran.
Sekarang Anda memiliki empat yang tersisa.
Rajeev, sekarang kamu
akan memimpin Pari.
Ayo, ikuti putarannya
dengan gembira.
Ayo, memimpin.
'Ya Tuhan Yang Maha Kuasa,
menjelang 'Lohri' tahun depan
'tolong berkati Rajeev dan
Pari dengan seorang anak.'
'Dimana Neeti?'
'Apakah ibunya akan
datang ke Chandigarh'
'atau apakah dia pergi ke
Barnala untuk menjemput ibunya.'
Datang..
Pari..
Pari mengitari api unggun,
kan?  Tapi dengan siapa?
Rajeev tidak ada di sini.
Ada apa, sayang?
Bu, Pari sedang
mengitari api unggun..
Melanjutkan..
Itu.. Selamat, kalian berdua!
Anda telah menyelesaikan
putaran pernikahan Anda.
Tuhan memberkati kalian berdua.
Tunggu dan lihat.
Kini hidup Pari dan Rajeev
akan dipenuhi kebahagiaan.
Dan cinta mereka akan selalu
aman dari mata jahat apapun.
Pari!
Apa semua ini?
Tidak bisakah kamu melihat mereka baru
saja menyelesaikan pesta pernikahan mereka?
Mereka mengitari
api unggun suci 'Lohri'.
Sekarang cinta mereka akan terjadi
hanya tumbuh lebih kuat!
Dan Insya Allah tahun ini
Pari akan dikaruniai
seorang anak dan
tahun depan saya
akan merayakan 'Lohri'
dengan cicitku.
Dengan anak Rajeev dan Pari.
Tidak, Nek..
Saya yakin, nenek salah.
Apa yang Anda lihat dan
pikirkan tidaklah benar.
Ini..
- Neeti.. Dengarkan aku.  Tenang.
Saya akan menjelaskan hal ini kepada Anda nanti.
Sanju, apa menurutmu masih ada
yang perlu dibicarakan
di antara kita?
Neeti.. Harap santai.
- Ini berarti
keraguanku benar.
Kamu dan Pari sebenarnya
menjalin hubungan.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apa yang terjadi antara Pari dan kamu?
- Neeti.
Percayalah kepadaku.
Tidak ada apa-apa
antara Sanju dan aku.
Apa?  - Dia hanya mencintaimu.
Tunggu sebentar!  Siapa Sanju?
Beri tahu saya!  Dan
apa maksudmu dengan
tidak punya hubungan
apa pun dengan Rajeev?
Anda adalah suami dan istri!
Dia benar.
Neeti, ada apa denganmu?
apa yang kamu katakan?
Ini Rajeev, suami Parineet.
- Gurpreet..
Ada beberapa kesalahpahaman.
Dia..
Ini Sanju, suami Neeti.
Ini bukan Rajeev, Pari
menikah dengan orang lain.
Sukhwinder, ini Rajeev.
Parineet, sayangku,
beritahu Sukhwinder.
Beri tahu dia.  - Ayo, sayangku.
Angkat bicara!  - Ya.
Ini Rajeev.
Suami saya.
Apakah kamu mendengarnya?
- Apa yang kamu katakan?
Ini berarti
kamu selingkuh selama ini?
Pernikahan kita bohong, penipuan?
Bahkan saat aku hamil
kamu tidak pernah repot-repot
memberitahuku bahwa
kamu sudah menikah.
Itu juga, untuk sahabatku!
Tahukah Anda apa artinya
mengadakan pesta
pernikahan di api suci?
Sanju!
Hari ini, kamu tidak hanya
mempermalukan hubungan kita
tapi juga api suci ini!
Anda menikahi saya dengan
penipuan, Tuan Sanju Mehra!
Neeti, ada apa denganmu?
Apa yang kamu bicarakan?
- Neeti benar.
Ini Sanju, menantuku.
Saya hadir saat mereka
menikah, Gurpreet.
Apakah kamu..
Apa yang kamu katakan sebenarnya, Sukhwinder?
- Ya, benar.
Ini Sanju, suami Neeti.
Apa yang terjadi disini?
Mama..
Mama.  - Kakak ipar..
- Ibu, dengarkan.
Tolong tenang, Bu..
Apakah kamu baik-baik saja?
- Anda..
Beri tahu saya.
Semua ini.. Benarkah?
Katakan padaku.. - Lupakan saja.
Harap tenang, ini
membuatmu sakit.
Apa maksudmu 'lupakan saja'?
Wah, Pari.
Pria ini menipu saya
dengan sangat kejam
dan Anda telah
membantunya selama ini.
Anda juga sama-sama patut disalahkan.
Sekarang ibumu merasa tidak enak
badan, kamu berkata, 'lupakan saja'!
Wow, luar biasa!
Bagaimana dengan hidupku?
Bagaimana dengan bayiku?
Saya hamil demi Tuhan!
Ibu..
- Kamu sungguh teman yang luar biasa!
- Kakak ipar..
Pernikahanku dengan Pari
adalah keputusan ibu tapi itu fakta
bahwa kamulah yang aku cintai.
Hanya kamu.
Aku bersumpah padamu,
tolong percaya padaku.
Silakan.
Ipar..
Mama..
Ibu.. - Kakak ipar..
Mama!  - Ipar!
Bu, apa yang terjadi?
Seseorang panggil dokter!
Dokter..
- Apakah ada seseorang di sini?  Silakan datang.
Datang melalui..
Coba saya lihat, saya seorang dokter.
Lihat wanita itu..
Monty, ambilkan air.
- Ya, segera.  - Ayo cepat!
Apakah ibu baik-baik saja?
- Dia tidak ada lagi.
Dia telah meninggal dunia.